# Kinopoisk2IMDB

Здесь должен быть какой-то текст

## Рекомендации по настройке

### Тип запроса:
 * Большая часть фильмов у вас - англоязычные? Выбирайте `XML`.
 * Преимущественно аниме и иностранные? `JSON`.
 * В основном российские? `HTML` - ваш выбор.
 * Если всего поровну или вам лень что-либо настраивать - `Смешанный`; поиск выполняется по цепочке `XML -> JSON -> HTML`

### Сравнение:
 * Если не хотите разбираться в тонкостях настройки или это ваш первый запуск, то оставьте как есть, а именно: `Год с отклонением` и `Интеллектуальное сравнение названий`.

### Режим работы:
 * Нужно лишь импортировать оценки фильмов? Выбирайте `Выставить рейтинг`
 * Хотите добавить фильмы в конкретный список на IMDB? `Добавить в список`
 * Нужно выполнить все вышеуказанное? `Добавить в список и выставить рейтинг`

### Чистый запуск:
 * Включайте только если случайно удалили оценки/список на сайте IMDB, и хотите импортировать список с Кинопоиска заново.

### Строка авторизации:
 * [Ссылка на инструкцию с картинками](docs/ObtainIMDBAuthString.pdf)

### Файл с кинопоиска:
 * [Ссылка на инструкцию с картинками](docs/ExportKinopoiskList.pdf)

### ID списка:
 * [Ссылка на инструкцию с картинками](docs/CreateListOrObtainListID.pdf)


## Доступные опции

- `Режим работы` - Режим работы программы
    - (По умолчанию) `Добавить в список и выставить рейтинг` - выставить рейтинг фильмам и добавить их в список.
    - `Добавить в список` -только добавить фильмы в список.
    - `Выставить рейтинг` - только выставить рейтинг фильмам.

- `Сравнение` - каким способом сравнивать названия фильмов из таблицы Кинопоиска с найденными в IMDB.
    - (По умолчанию) `Год с отклонением` - сравнить год, используя отклонение в +/-1 год
    - `Год с полным совпадением` - проверить идентичность по годам.
    - (По умолчанию) `Интеллектуальное сравнение названий` - сравнить названия, используя уникальный алгоритм.
    - `Полное совпадение названий` - проверить на идентичность названий.
    - `Одно название начинается с другого` - сравнить находится ли название фильма из таблицы Кинопоиска в начале названия с IMDB.
    - `Одно название оканчивается другим` - сравнить находится ли название фильма из таблицы Кинопоиска в конце названия с IMDB.
    - `Одно название содержит другое` - сравнить находится ли название фильма из таблицы Кинопоиска в любой части названия с IMDB.
 
- `Тип запроса` - какой тип запроса использовать при поиске фильма в IMDB
    - (По умолчанию) `XML` - Наиболее точный тип - работает с 80% точностью, т.к. возвращает оригинальные названия фильмов, но не находит российские фильмы.
    - `JSON` - Запрос обрабатывается быстрее, но работает с точностью >60%, т.к. возвращает лишь локализованные (на английском) названия фильмов - идеально подходит для поиска аниме, не находит российские фильмы.
    - `HTML` - Низкая точность (~30%) - рекомендуется использовать только для импорта российских фильмов.
    - `Смешанный` - Самый медленный, но надежный (процент точности - около 90%) - совмещает в себе все предыдущие виды, последовательно переключаясь с одного на другой (XML -> JSON -> HTML), если фильм не удалось найти.
    Рекомендуется использовать только если не удалось импортировать все фильмы с помощью `XML`.


## Расширенные настройки

- `user_agent` - User Agent браузера, который будет подставляться при каждом запросе импорта
    - (По умолчанию) `"Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/41.0.2227.0 Safari/537.36"`.

- `year_deviation` - Отклонение года для опции Сравнения `Год с отклонением`
    - (По умолчанию) `1`    

- `timeout` - Таймаут попытки соединения для каждого запроса; можете увеличить, если у вас, к примеру, плоблемы с интернетом.
    - (По умолчанию) `3000`

- `log_level` - Уровень логирования приложения; измените на `debug`, если хотите отослать мне информацию об ошибках.
    - (По умолчанию) `info`